Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/19.0.3/upgrading.po
Languages: ja_jp

source: The {project_name} server was upgraded to use Wildfly 18 as the underlying container. This does not directly involve any specific {project_name} server functionality, however, note these changes related to migration:
ja_jp: {project_name}サーバーは、基盤となるコンテナーとしてWildfly 18を使用するようにアップグレードされました。これには、特定の{project_name}サーバーの機能が直接関係するわけではありませんが、移行に関連する次の変更に注意してください。

source: The dependencies were updated to the versions used by the Wildfly 18 server. For example, Infinispan is now 9.4.16.Final.
ja_jp: 依存関係が、WildFly 18サーバーによって使用されるバージョンに更新されました。たとえば、Infinispanは現在9.4.16.Finalです。

source: You will need to upgrade {jdgserver_name} server to version {jdgserver_version}. The older version may still work, but it is not guaranteed as we don't test it anymore.
ja_jp: {jdgserver_name}サーバーをバージョン{jdgserver_version}にアップグレードする必要があります。旧バージョンでも動作する可能性はありますが、テストがされていないため、保証はできません。

source: Deploying scripts to the server
ja_jp: サーバーへのスクリプトのデプロイ

source: Until now, administrators were allowed to upload scripts to the server through the {project_name} Administration Console as well as through the RESTful Admin API.
ja_jp: これまで、管理者は{project_name}管理コンソールとRESTful Admin APIを使用して、サーバーにスクリプトをアップロードできました。

source: For now on, this capability is *disabled* by default and users should prefer to deploy scripts directly to the server. For more details, please take a look at link:{developerguide_jsproviders_link}[{developerguide_jsproviders_name}].
ja_jp: 現時点では、この機能はデフォルトで *無効* であり、ユーザーはスクリプトをサーバーに直接デプロイすることを選択する必要があります。詳細については、link:{developerguide_jsproviders_link}[{developerguide_jsproviders_name}]を参照してください。

source: Client credentials in the JavaScript adapter
ja_jp: JavaScriptアダプターのクライアント・クレデンシャル

source: In the previous releases, developers were allowed to provide client credentials to the JavaScript adapter. For now on, this capability was *removed*, because client-side apps are not safe to keep secrets.
ja_jp: 以前のリリースでは、開発者はクライアントのクレデンシャルをJavaScriptアダプターに提供できました。現時点では、この機能は *削除* されました。これは、クライアントサイドのアプリがシークレットを保持する上で安全ではないためです。

source: Authentication flows changes
ja_jp: 認証フローの変更

source: We did some refactoring and improvements related to the authentication flows, which requires some attention during migration.
ja_jp: 認証フローに関連するリファクタリングと改善をいくつか行いました。これにより、移行の際に注意が必要です。

source: OPTIONAL execution requirement removed
ja_jp: OPTIONALのエグゼキューションのRequirementが削除されました

source: Regarding migration, the most important change is removing the support for the OPTIONAL requirement from authentication executions and replacing it with the CONDITIONAL requirement, which allows more flexibility. The existing OPTIONAL authenticators configured in the previous version are replaced with the CONDITIONAL subflows. These subflows have the `Condition - User Configured` condition configured as first execution, and the previously OPTIONAL authenticator (for example `OTP Form`) as second execution. From the user's point of view, the behavior during authentication is the same as in the previous version.
ja_jp: 移行に関して最も重要な変更は、認証のエグゼキューションからOPTIONALの要件のサポートを削除し、それをCONDITIONALの要件に置き換えることです。これにより、柔軟性が高まります。前のバージョンで構成された既存のOPTIONALのオーセンティケーターは、CONDITIONALのサブフローに置き換えられます。これらのサブフローには、最初のエグゼキューションとして設定された `Condition - User Configured` 条件があり、2回目のエグゼキューションとして以前のOPTIONALオーセンティケーター（たとえば、 `OTP Form` ）が設定されます。ユーザーの観点からは、認証中の動作は以前のバージョンと同じです。

source: Changes in the Java SPI
ja_jp: Java SPIの変更

source: Some changes exist in the Java Authentication SPI and Credential Provider SPI. The interface `Authenticator` is not changed, but you may be affected if you're developing more advanced authenticators, which introduce some new credential types (subclasses of `CredentialModel`). There are changes on the `CredentialProvider` interface and introduction of some new interfaces like `CredentialValidator`. Also you may be affected if your authenticator supported the OPTIONAL execution requirement. It is recommended to double check the latest authentication examples in the server development guide for more details.
ja_jp: Java Authentication SPIおよびCredential Provider SPIにはいくつかの変更があります。インターフェース `Authenticator` は変更されませんが、新しいクレデンシャル・タイプ（ `CredentialModel` のサブクラス）を導入するより高度なオーセンティケーターを開発している場合は影響を受ける可能性があります。 `CredentialProvider` インターフェイスに変更があり、 `CredentialValidator` のようないくつかの新しいインターフェイスが導入されています。また、オーセンティケーターがOPTIONALのエグゼキューションのRequirementをサポートしている場合、影響を受ける可能性があります。詳細については、サーバー開発ガイドの最新の認証の例を再確認することをお勧めします。

source: Freemarker template changes
ja_jp: Freemarkerテンプレートの変更

source: Some changes in the freemarker templates exist. You may be affected if you have your own theme with custom freemarker templates for login forms or some account forms, especially for the forms related to OTP. It is recommended to double check changes in the Freemarker templates in the latest {project_name} and align your templates according to it.
ja_jp: Freemarkerテンプレートにもいくつかの変更があります。ログインフォームまたは一部のアカウント・フォーム、特にOTPに関連するフォームのカスタムFreemarkerテンプレートを使用した独自のテーマがある場合、影響を受ける可能性があります。最新の{project_name}のFreemarkerテンプレートの変更を再確認し、それに応じてテンプレートを調整することをお勧めします。

source: User credentials changes
ja_jp: ユーザー・クレデンシャルの変更

source: We added more flexibility around storing of user credentials. Among other things, every user can have multiple credentials of the same type, for example multiple OTP credentials. As a result, some changes to the database schema were performed. However the credentials from the previous version should be automatically updated to the new format and users should be still able to login with their passwords or OTP credentials set in the previous version.
ja_jp: ユーザー・クレデンシャルの保存に関する柔軟性を追加しました。とりわけ、すべてのユーザーは同じタイプの複数のクレデンシャル、たとえば複数のOTPクレデンシャルを持つことができます。その結果、データベーススキーマにいくつかの変更が加えられました。ただし、以前のバージョンのクレデンシャルは新しい形式に自動的に更新され、ユーザーは以前のバージョンで設定されたパスワードまたはOTPクレデンシャルを使用してログインできます。

source: Migrating to 7.0.0
ja_jp: 7.0.0への移行

source: Upgrade to Wildfly 17
ja_jp: WildFly 17へのアップグレード

source: The {project_name} server was upgraded to use Wildfly 17 as the underlying container. This does not directly involve any specific {project_name} server functionality, however, note these changes related to migration:
ja_jp: {project_name}サーバーは、基盤となるコンテナーとしてWildfly 17を使用するようにアップグレードされました。これには、特定の{project_name}サーバーの機能が直接関係するわけではありませんが、移行に関連する次の変更に注意してください。

source: The dependencies were updated to the versions used by the Wildfly 17 server. For example, Infinispan is now 9.4.14.Final.
ja_jp: 依存関係が、WildFly 17サーバーによって使用されるバージョンに更新されました。たとえば、Infinispanは現在9.4.14.Finalです。

source: Migrating to 6.0.0
ja_jp: 6.0.0への移行

source: Upgrade to Wildfly 16
ja_jp: WildFly 16へのアップグレード

source: The {project_name} server was upgraded to use Wildfly 16 as the underlying container. This does not directly involve any specific {project_name} server functionality, however, note these changes related to migration:
ja_jp: {project_name}サーバーは、基盤となるコンテナーとしてWildfly 16を使用するようにアップグレードされました。これには、特定の{project_name}サーバーの機能が直接関係するわけではありませんが、移行に関連する次の変更に注意してください。

source: The dependencies were updated to the versions used by the Wildfly 16 server. For example, Infinispan is now 9.4.8.Final.
ja_jp: 依存関係が、WildFly 16サーバーによって使用されるバージョンに更新されました。たとえば、Infinispanは現在9.4.8.Finalです。

source: New optional client scope
ja_jp: 新しいオプションのクライアント・スコープ

source: We have added a new `microprofile-jwt` optional client scope to handle the claims defined in the https://wiki.eclipse.org/MicroProfile/JWT_Auth[MicroProfile/JWT Auth Specification]. This new client scope defines protocol mappers to set the username of the authenticated user to the `upn` claim and to set the realm roles to the `groups` claim.
ja_jp: https://wiki.eclipse.org/MicroProfile/JWT_Auth[MicroProfile/JWT Auth Specification] で定義されているリクエストを処理するために、新しいオプションの `microprofile-jwt` クライアント・スコープを追加しました。この新しいクライアント・スコープは、認証されたユーザーのユーザー名を `upn` クレームに、レルムロールを `groups` クレームに設定するためのプロトコル・マッパーを定義します。

source: Ability to propagate prompt=none to default IDP
ja_jp: prompt=noneをデフォルトのIDPに伝播する機能

source: We have added a new switch in the OIDC identity provider configuration named `Accepts prompt=none forward from client` to identify IDPs that are able to handle forwarded requests that include the `prompt=none` query parameter.
ja_jp: 転送されてきた `prompt=none` クエリー・パラメーターを含むリクエストを処理できるIDPを識別するために、 `Accepts prompt=none forward from client` という名前の新しいスイッチをOIDCアイデンティティー・プロバイダーの設定に追加しました。

source: Until now, when receiving an auth request with `prompt=none` a realm would return a `login_required` error if the user is not authenticated in the realm without checking if the user has been authenticated by an IDP. From now on, if a default IDP can be determined for the auth request (either by the use of the `kc_idp_hint` query param or by setting up a default IDP for the realm) and if the `Accepts prompt=none forward from client` switch has been enabled for the IDP, the auth request is forwarded to the IDP to check if the user has been authenticated there.
ja_jp: これまでは、ユーザーがレルムで認証されていない場合、 `prompt=none` で認証リクエストを受け取ると、レルムはユーザーがIDPによって認証されているかどうかを確認せずに `login_required` エラーを返していました。これからは、（ `kc_idp_hint` クエリー・パラメーターを使用するか、レルムのデフォルトIDPを設定することにより、）認証リクエストに対してデフォルトのIDPが決定できる場合と、IDPに対して `Accepts prompt=none forward from client` スイッチが有効になっている場合、認証リクエストはIDPに転送され、ユーザーがそこで認証されているかどうかを確認します。

source: It is important to note that this switch is only taken into account if a default IDP is specified, in which case we know where to forward the auth request without having to prompt the user to select an IDP. If a default IDP cannot be determined we cannot assume which one will be used to fulfill the auth request so the request forwarding is not performed.
ja_jp: このスイッチは、デフォルトのIDPが指定されている場合にのみ考慮されることに注意することが重要です。この場合、ユーザーにIDPの選択を求めることなく、どこに認証リクエストを転送するかがわかります。デフォルトのIDPを決定できない場合、認証リクエストを実行するためにどのIDPが使用されるかを推測できないため、リクエストの転送は実行されません。

source: Migrating to 5.0.0
ja_jp: 5.0.0への移行

source: Upgrade to Wildfly 15
ja_jp: WildFly 15へのアップグレード

source: The {project_name} server was upgraded to use Wildfly 15 as the underlying container. This does not directly involve any specific {project_name} server functionality, however, note these changes related to migration:
ja_jp: {project_name}サーバーは、基盤となるコンテナーとしてWildfly 15を使用するようにアップグレードされました。これには、特定の{project_name}サーバーの機能が直接関係するわけではありませんが、移行に関連する次の変更に注意してください。

source: The dependencies were updated to the versions used by the Wildfly 15 server. For example, Infinispan is now 9.4.3.Final.
ja_jp: 依存関係が、WildFly 15サーバーによって使用されるバージョンに更新されました。たとえば、Infinispanは現在9.4.3.Finalです。

source: Migrating to 4.8.2
ja_jp: 4.8.2への移行

source: Google Identity Provider updated to use Google Sign-in authentication system
ja_jp: Google Identity ProviderはGoogle Sign-in認証システムを使用するように更新されました

source: The Google Identity Provider implementation in {project_name} up to version 4.8.1 relies on the Google+ API endpoints endpoints for authorization and obtaining the user profile. From March 2019 onwards, Google is removing support for the Google+ API in favor of the new Google Sign-in authentication system. The {project_name} identity provider has been updated to use the new endpoints so if this integration is in use make sure you upgrade to {project_name} version 4.8.2 or later.
ja_jp: バージョン4.8.1までの{project_name}でのGoogle Identity Providerの実装では、認可とユーザー・プロファイルの取得がGoogle+ APIエンドポイントに依存しています。2019年3月以降、Googleは新しいGoogle Sign-in認証システムを支持してGoogle+ APIのサポートを削除します。{project_name}アイデンティティー･プロバイダーは新しいエンドポイントを使用するように更新されたため、この統合を使用している場合は、必ず{project_name}バージョン4.8.2以降にアップグレードしてください。

source: If you run into an error saying that the application identifier was not found in the directory, you will have to register the client application again in the https://console.cloud.google.com/apis/credentials[Google API Console] portal to obtain a new application id and secret.
ja_jp: アプリケーション識別子がディレクトリーに見つからないというエラーが発生した場合は、新しいアプリケーションIDとシークレットを取得するために、 https://console.cloud.google.com/apis/credentials[Google API Console] ポータルにクライアン・トアプリケーションを再度登録する必要があります。

source: It is possible that you will need to adjust custom mappers for non-standard claims that were provided by Google+ user information endpoint and are provided under different name by Google Sign-in API. Please consult Google documentation for the most up-to-date information on available claims.
ja_jp: Google+ユーザー情報エンドポイントによって提供され、Google Sign-in APIによって別の名前で提供されている非標準のクレームについては、カスタムマッパーを調整する必要があるかもしれません。利用可能なクレームに関する最新情報については、Googleのドキュメントを参照してください。

source: LinkedIn social broker updated to Version 2 of LinkedIn APIs
ja_jp: LinkedIn Social BrokerがLinkedIn APIのバージョン2に更新されました

source: Accordingly with LinkedIn, all developers need to migrate to version 2.0 of their APIs and OAuth 2.0. As such, we have updated our LinkedIn Social Broker.
ja_jp: したがってLinkedInでは、すべての開発者が自分のAPIのバージョン2.0とOAuth 2.0に移行する必要があります。そのため、LinkedIn Social Brokerを更新しました。

source: Existing deployments using this broker may start experiencing errors when fetching user's profile using version 2 of LinkedIn APIs. This error may be related with the lack of permissions granted to the client application used to configure the broker which may not be authorized to access the Profile API or request specific OAuth2 scopes during the authentication process.
ja_jp: このブローカーを使用している既存のデプロイメントでは、LinkedIn APIのバージョン2を使用してユーザーのプロファイルを取得する際にエラーが発生する可能性があります。このエラーは、ブローカの設定に使用されるクライアント・アプリケーションに付与されたアクセス権が不足しており、認証プロセス中にProfile APIへのアクセスや特定のOAuth2スコープの要求を許可されていない可能性があります。

source: Even for newly created LinkedIn client applications, you need to make sure that the client is able to request the `r_liteprofile` and `r_emailaddress` OAuth2 scopes, at least, as well that the client application can fetch current member's profile from the `https://api.linkedin.com/v2/me` endpoint.
ja_jp: 新しく作成されたLinkedInクライアント・アプリケーションの場合でも、少なくともクライアント・アプリケーションが `https://api.linkedin.com/v2/me` エンドポイントから現在のメンバーのプロファイルを取得できるように、クライアントが `r_liteprofile` と `r_emailaddress` のOAuth2スコープを要求できることを確認する必要があります。

source: Due to these privacy restrictions imposed by LinkedIn in regards to access to member's information and the limited set of claims returned by the current member's Profile API, the LinkedIn Social Broker is now using the member's email address as the default username. That means that the `r_emailaddress` is always set when sending authorization requests during the authentication.
ja_jp: メンバーの情報へのアクセスと現在のメンバーのProfile APIによって返される限定されたクレーム・セットに関して、LinkedInによって課されたプライバシー制限のために、LinkedIn Social Brokerは現在デフォルトのユーザー名としてメンバーのメールアドレスを使用しています。つまり、認証中に認可リクエストを送信する際には常に `r_emailaddress` が設定されます。

source: Migrating to 4.6.0
ja_jp: 4.6.0への移行

source: New default client scopes
ja_jp: 新しいデフォルト・クライアント・スコープ

source: We have added new realm default client scopes `roles` and `web-origins`. These client scopes contain protocol mappers to add the roles of the user and allowed web origins to the token. During migration, these client scopes should be automatically added to all the OpenID Connect clients as default client scopes. Hence no setup should be required after database migration is finished.
ja_jp: 新しいレルムのデフォルトのクライアント・スコープ `role` と `web-origins` を追加しました。これらのクライアント・スコープには、ユーザーのロールを追加するプロトコル・マッパーとトークンに許可されたWeb起点が含まれています。移行中に、これらのクライアント・スコープはデフォルトのクライアント・スコープとしてすべてのOpenID Connectクライアントに自動的に追加されます。したがって、データベースの移行が完了した後でセットアップを行う必要はありません。

source: Protocol mapper SPI addition
ja_jp: Protocol Mapper SPIの追加

source: Related to this, a small addition to the (unsupported) Protocol Mappers SPI exists. You can be affected only if you implemented a custom ProtocolMapper. A new `getPriority()` method on the ProtocolMapper interface got introduced. The method has the default implementation set to return 0. If your protocol mapper implementation relies on the roles in the access token `realmAccess` or `resourceAccess` properties, you may need to increase the priority of your mapper.
ja_jp: これに関連して、（サポートされていない）Protocol Mappers SPIにはわずかな追加があります。カスタムのProtocolMapperを実装した場合にのみ影響を受ける可能性があります。ProtocolMapperインターフェイスに新しい `getPriority()` メソッドが導入されました。このメソッドは、デフォルトの実装が0を返すように設定しています。プロトコル・マッパーの実装がアクセストークンの `realmAccess` または `resourceAccess` プロパティーにあるロールに依存している場合は、マッパーの優先度を高くする必要があります。

source: Audience resolving
ja_jp: オーディエンスの解決

source: Audiences of all the clients, for which authenticated user has at least one client role in the token, are automatically added to the `aud` claim in the access token now. On the other hand, an access token may not automatically contain the audience of the frontend client, for which it was issued. Read the link:{adminguide_link}#audience-support[{adminguide_name}] for more details.
ja_jp: 認証されたユーザーが少なくとも一つのクライアントロールを持つすべてのクライアントのオーディエンスは、現在アクセストークンの `aud` クレームに自動的に追加されます。一方、アクセストークンは、それが発行されたフロントエンド・クライアントのAudienceを自動的に含まない場合があります。詳しくは link:{adminguide_link}#audience-support[{adminguide_name}] を参照してください。

source: JavaScript adapter promise
ja_jp: JavaScriptアダプターのPromise

source: To use native JavaScript promise with the JavaScript adapter it is now required to set `promiseType` to `native` in the init options.
ja_jp: JavaScriptアダプターでネイティブのJavaScriptのPromiseを使用するには、initオプションで `promiseType` を `native` に設定する必要があります。

source: In the past if native promise was available a wrapper was returned that provided both the legacy Keycloak promise and the native promise. This was causing issues as the error handler was not always set prior to the native error event, which resulted in `Uncaught (in promise)` error.
ja_jp: 以前は、ネイティブのPromiseが利用可能であった場合、レガシーのKeycloakのPromiseとネイティブのPromiseの両方を提供するラッパーが返されました。これにより、ネイティブのエラーイベントの前にエラーハンドラーが常に設定されていないために問題が発生していました。

source: Microsoft Identity Provider updated to use the Microsoft Graph API
ja_jp: Microsoft Identity ProviderはMicrosoft Graph APIを使用するように更新されました

source: The Microsoft Identity Provider implementation in {project_name} up to version 4.5.0 relies on the Live SDK endpoints for authorization and obtaining the user profile. From November 2018 onwards, Microsoft is removing support for the Live SDK API in favor of the new Microsoft Graph API. The {project_name} identity provider has been updated to use the new endpoints so if this integration is in use make sure you upgrade to {project_name} version 4.6.0 or later.
ja_jp: バージョン4.5.0までの{project_name}でのMicrosoft Identity Providerの実装では、認可とユーザー・プロファイルの取得がLive SDKエンドポイントに依存しています。2018年11月以降、Microsoftは新しいMicrosoft Graph APIを支持してLive SDK APIのサポートを削除します。{project_name}アイデンティティー･プロバイダーは新しいエンドポイントを使用するように更新されたため、この統合を使用している場合は、必ず{project_name}バージョン4.6.0以降にアップグレードしてください。

source: Legacy client applications registered under "Live SDK applications" won't work with the Microsoft Graph endpoints due to changes in the id format of the applications. If you run into an error saying that the application identifier was not found in the directory, you will have to register the client application again in the https://account.live.com/developers/applications/create[Microsoft Application Registration] portal to obtain a new application id.
ja_jp: "Live SDK applications"で登録された従来のクライアント・アプリケーションは、アプリケーションのID形式が変更されたため、Microsoft Graphエンドポイントでは機能しません。アプリケーション識別子がディレクトリーに見つからないというエラーが発生した場合は、新しいアプリケーションIDを取得するために https://account.live.com/developers/applications/create[Microsoft Application Registration] ポータルにクライアント・アプリケーションを再度登録する必要があります。

source: Upgrade to Wildfly 14
ja_jp: WildFly 14へのアップグレード

source: The {project_name} server was upgraded to use Wildfly 14 as the underlying container. This does not directly involve any specific {project_name} server functionality, however, note these changes related to migration:
ja_jp: {project_name}サーバーは、基盤となるコンテナーとしてWildfly 14を使用するようにアップグレードされました。これには、特定の{project_name}サーバーの機能が直接関係するわけではありませんが、移行に関連する次の変更に注意してください。

source: The dependencies were updated to the versions used by the Wildfly 14 server. For example, Infinispan is now 9.3.1.Final.
ja_jp: 依存関係が、WildFly 14サーバーによって使用されるバージョンに更新されました。たとえば、Infinispanは現在9.3.1.Finalです。

source: Migrating to 4.4.0
ja_jp: 4.4.0への移行

source: Upgrade to Wildfly 13
ja_jp: WildFly 13へのアップグレード

source: The {project_name} server was upgraded to use Wildfly 13 as the underlying container. This does not directly involve any specific {project_name} server functionality, however, note these changes related to migration:
ja_jp: {project_name}サーバーは、基盤となるコンテナーとしてWildfly 13を使用するようにアップグレードされました。これには、特定の{project_name}サーバーの機能が直接関係するわけではありませんが、移行に関連する次の変更に注意してください。

source: The dependencies were updated to the versions used by the Wildfly 13 server. For example, Infinispan is now 9.2.4.Final and Undertow is 2.0.9.Final
ja_jp: 依存関係が、WildFly 13サーバーによって使用されるバージョンに更新されました。たとえば、Infinispanは現在9.2.4.Finalで、Undertowは2.0.9.Finalです。

source: Element `eviction` on infinispan caches is now *deprecated* (unused) and is *replaced with* element `object-memory`
ja_jp: infinispanキャッシュ上の `eviction` 要素は *廃止* され（未使用）、 `object-memory` 要素に置き換えられました。

source: The `cache-container` element in Infinispan subsystem *does not recognize* the `jndi-attribute` anymore.
ja_jp: Infinispanサブシステムの `cache-container` 要素は `jndi-attribute` を *認識しなくなりました* 。

source: You don't need to configure security anymore in the {jdgserver_name} server configuration file.
ja_jp: {jdgserver_name}サーバー設定ファイルでセキュリティーを設定する必要はありません。

source: The `transaction` element needs to be removed from the configuration of replicated caches in the {jdgserver_name} server configuration file. This is needed because of the infinispan bug https://issues.redhat.com/browse/ISPN-9323.
ja_jp: `transaction` 要素は、{jdgserver_name}サーバーのレプリケーションされたキャッシュの設定から削除する必要があります。これは、infinispanバグ https://issues.redhat.com/browse/ISPN-9323 の対策のために必要です。

source: Migration to 4.3.0
ja_jp: 4.3.0への移行

source: Hostname configuration
ja_jp: ホスト名の設定

source: In previous versions it was recommended to use a filter to specify permitted hostnames. It is now possible to set a fixed hostname which makes it easier to make sure the valid hostname is used and also allows internal applications to invoke {project_name} through an alternative URL, for example an internal IP address. It is recommended that you switch to this approach in production.
ja_jp: 以前のバージョンでは、フィルターを使用して許可されたホスト名を指定することが推奨されていました。有効なホスト名が使用されていることを確認しやすくするため、固定ホスト名を設定することができ、内部アプリケーションが内部IPアドレスなどの代替URLを通じて{project_name}を呼び出すことも可能になりました。本番環境では、このアプローチに切り替えることをお勧めします。

source: Migrating to 4.0.0
ja_jp: 4.0.0への移行

source: Client Templates changed to Client Scopes
ja_jp: クライアント・テンプレートがクライアント・スコープに変更されました

source: We added support for Client Scopes, which requires some attention during migration.
ja_jp: クライアント・スコープのサポートを追加しました。これは移行の際に注意が必要です。

source: Client Templates were changed to Client Scopes. If you had any Client Templates, their protocol mappers and role scope mappings will be preserved.
ja_jp: クライアント・テンプレートがクライアント・スコープに変更されました。クライアント・テンプレートがあれば、そのプロトコル・マッパーとロールスコープのマッピングは保持されます。

source: Spaces replaced in the names
ja_jp: 名前の中の空白文字の置き換え

source: Client templates with the space character in the name were renamed by replacing spaces with an underscore, because spaces are not allowed in the name of client scopes. For example, a client template `my template` will be changed to client scope `my_template`.
ja_jp: 名前に空白文字を含むクライアント・テンプレートの名前は、スペースをアンダースコアに置き換えた名前に変更されました。これは、クライアント・スコープの名前に空白文字が使用できないためです。たとえば、クライアント・テンプレート `my template` はクライアントスコープ `my_template` に変更されます。

source: Linking Client Scopes to Clients
ja_jp: クライアントへのクライアント・スコープのリンク

source: For clients which had the client template, the corresponding client scope is now added as `Default Client Scope` to the client. So protocol mappers and role scope mappings will be preserved on the client.
ja_jp: クライアント・テンプレートを持つクライアントの場合、対応するクライアント・スコープがクライアントに `Default Client Scope` として追加されます。したがって、プロトコル・マッパーとロール・スコープ・マッピングはクライアント上に保持されます。

source: Realm Default Client Scopes not linked with existing clients
ja_jp: 既存のクライアントにリンクされていないレルム・デフォルト・クライアント・スコープ
